<h2>Основы программирования на Python</h2>

<p>А точнее, все обязательные задачи курса и несколько задач повышенной сложности.</p>
<p>Курс находится на <a href="https://www.coursera.org/learn/python-osnovy-programmirovaniya">Coursera</a>.</p>
<p>Это второй курс, который курс с Михаилом Густокашиным, который я прошел. 
Должен сказать, что его манера преподавания настраивает на позитивный лад и дает веру в собственные силы. Потому что 
Михаил - один из немногих лекторов, который не боится делать ошибки в коде во время объяснения заданий. И тут же показывает, как их исправлять.</p>
<p>В самой первой лекции Михаил говорит, что для того, чтобы стать джуниором, нужно написать 10.000 строчек кода. 
А за время данного курса предполагается, что студент напишет 2000 строк, что примерно 1/5 пути. Я написал скрипт, 
который считает строки в файлах с раширением <b>.py</b>. После завершения курса вышло 1580 строк, не считая пустые строки. Учитывая, что я не решил все задачи
повышенной сложности и то, сколько строк кода я переписывал заново, думаю, заявленные 2000 строк - правдивая информация.</p>
<p>В целом, курс понравился. Причем, чем дальше по курсу, тем интереснее казались задания. Не считая совсем уж заковыристых, 
где даже условие было невозможно понять, не то, что подумать, как это решить.</p>
<p>Не могу порекомендовать данный курс совсем уж новичкам, какие-то начальные навыки Python или другого языка программирования, 
всё же, нужны. А еще лучше, если вы хорошо знаете алгебру и геометрию/тригонометрию. Потому что некотоыре задачи больше на математику, чем на программирование.</p>
